los ataques aéreos y las ofensivas
terrestres se intensifican mientras
Israel Busca eliminar la presencia de
jamás en gaza hay muerte y destrucción
en toda la
franja pero aquí en una conferencia en
Jerusalén las organizaciones de colonos
israelíes de extrema derecha ya hacen
planes para el día después Daniela es
una colonizadora y
activista el objetivo de esta asamblea
es reunir a las personas queeren volver
a la franja de G ser comunidades judías
de inmediato en el área de
guska en la ciudad de gaza misma y en
toda la franja los árabes no se quedarán
en gasa ni jamás ni Los partidarios de
jamás y aquellos que no apoyan a jamás
tampoco quieren quedarse de todos
modos dichos planes no son oficiales el
Primer Ministro Benjamín netanyahu ha
declarado que Israel no tiene la
intención de establecer nuevamente encia
civil permanente en
gaza pero más de 10 de sus ministros
asistieron a la conferencia y piden
asentamientos israelíes en gaza también
el ministro de seguridad
nacional hoy todo el mundo entiende que
La retirada trae más Guerra y si no
queremos otro 7 de octubre necesitamos
volver a casa en gasa y controlar el
territorio a fomentar la emigración
voluntaria de
palestino mustafa baruti de la
iniciativa nacional Palestina declaró
cadena de noticias al yasira que esto no
es una broma Estas son las personas que
están haciendo la política en Israel y
estaban pidiendo la limpieza étnica
completa de la población de
gaza en 2005 Israel evacuó sus
asentamientos en gaza de los cuales el
más grande era Gus katif tras 38 años la
evacuación se presentó como una
estrategia para mejorar la seguridad
pero poco Después empezó el conflicto
con jamás y el lanzamiento de cohetes
hacia Israel
una encuesta reciente muestra que solo
un 44 por de la población respalda la
construcción de nuevos asentamientos en
gaza pero netanyahu no ha descartado las
demandas de sus ministros sobre un
posible regreso a gaza solo afirma que
Esos planes no son realistas Alemania y
Estados Unidos condenan esos
llamados Sí hemos observado parte de
esta retórica en el lenguaje de algunos
de estos ministros en este evento
irresponsable Temerario incendiario me
atrevería a decir esto y ciertamente no
se ajusta a nuestra firme postura
política lo que hemos dejado claro es
que no puede haber una reducción del
territorio de
gaza el mero hecho de que se debata la
recolonización de gaza ha suscitado
preocupación de que este asunto
anteriormente marginal esté cobrando
legitimidad Daniela vais aseguró a dw su
disposición a actuar sin autorización
oficial encabezando un grupo de colonos
para empezar a construir en
gaza